## Крестики-Нолики. Этап 1.

Задание сдаем преподавателю "в личку" через сайт или телеграм. Не используем обычную процедуру сдачи ДЗ

- Выбор структуры для хранения данных для поля "крестиков-ноликов" 3х3

- Наполнение ее случайным состоянием для каждой ячейки: крестик, нолик, пусто

- Рисование поля клеток с отображением текущего состояния (frontend в консоли).

- Создание frontend модуля: все, что связано с прорисовкой поля. Импорт в основную программу.

## Крестики-Нолики. Этап 2.

- Интерактивность. Играют два игрока, каждый выбирает ячейку, в которую поставить свой знак(крестик или нолик)

- Игроки делают свои ходы пока поле полностью не заполнится, потом выход из программы с соответствующим сообщением.

- Полная проверка "на дурака", например, ячейка уже занята. Если используем номера ячеек, то корректность ввода данных от игрока. Вывод значимых и понятных для игрока сообщений о неправильных данных. и возможность ошибаться сколько угодно раз.

- Возможность игроку прервать игру в любой момент, "если надоест"
    Изменение состояния системы, если ход игрока прошел верификацию
    Отображение поля с новым состояние и переход хода к следующему игроку.

## Крестики-Нолики. Этап 3.

- Проверка текущего состояния системы на "выигрыш" после очередного хода игрока.
    
- Вывод результа о победителе в консоль и указание какая "линия поля" привела к победе: горизонталь, вертикаль, диагональ и какая именно.
    
- (Усложнение. Необязательно) Для индикации победной линии можно использовать https://pypi.org/project/colorama/ Необходимо разобраться как поставить, придется поискать в сети про pip и виртуальное окружение а также как использовать

