Создать информационную систему позволяющую работать с сотрудниками некой компании \ студентами вуза 
\ учениками школы

Список полей предопределен: Фамилия, Имя, Класс/Отдел и в процессе работы не меняется.

Запись должна иметь уникальный ID (increment), продумать вопрос о реализации безусловной уникальности.

Выбрать подходящие структуры данных для хранения записей и БД целиком, продумать распределение 
по model-view-controller

Функционал программы

- CRUD:

- CREATE: Создать запись по заданному множеству полей и записать ее в БД. Поля вводятся 
пользователем.

- READ: Извлечь запись по ID. Запись извлекается и выводится в консоль

- UPDATE: Обновить запись по ID.

- DELETE: Удалить запись по ID.

- Импорт из CSV файла с ID. Использовать пакет csv стандартной библиотеки.

Пример:

1#Сидоров#Алексей#9А

2#Соколов#Григорий#9А

Данные в БД добавляются, считаем, что уникальность реализуется с помощью ID.

- Импорт из CSV файла без ID

Пример:

Иванов#Иван#9Б

Петров#Василий#8А

Дополнительно(усложнение):

- Реализовать эскпорт БД в оба текстовых формата (с ID и без него)

- Реализовать SELECT по одному полю. Пользователь выбирает по какому полю делать выборку, 
затем указывает что искать.

Найденные записи выводятся на экран вместе с ID.