# Практическое задание 6. «Ускоренная обработка данных: lambda, filter, map, zip,enumerate, list comprehension»

#### 1. Сформировать список нечетных целых чисел от 0 до N, квадрат которых меньше 200. Использовать comprehensions          


#### 2. Есть два списка: tutors - имена учеников, groups - названия их классов. Необходимо сформировать список кортежей вида ```(tutor, group)```.

**Техническое задание**

1.  Программа должна работать со списками tutors, groups любой длины.
1.  Длина результирующего списка не должна быть больше длины списка tutors.
1.  Если в списке groups меньше элементов, чем в списке tutors, необходимо вывести последние кортежи в виде: ```(<tutor>, None)```, например: ```('Станислав', None)```
1.  Если в списке tutors меньше элементов, чем в списке groups, то смотри пункт 2.
1.  Вы можете использовать в этом задании функции zip и zip_longest, но лучше обойтись без них
1.  Не меняйте исходные списки tutors и groups и не создавайте промежуточных списков. Только список результат.
1.  Подтвердите работоспособность(выведите в консоль результаты) для обоих вариантов: groups меньше tutors и tutors меньше groups.
1.  Сделайте сначала задание через циклы обычным образом, затем оформите решение в "одну строку" в виде comprehensions   


**Примеры/Тесты:**

```

tutors = [
    'Иван', 'Анастасия', 'Петр', 'Сергей', 
    'Дмитрий', 'Борис', 'Елена'
]
groups = [
    '9А', '7В', '9Б', '9В', '8Б', '10А', '10Б', '9А'
]

```

Результат, где учеников меньше

```

Ученики: ['Иван', 'Анастасия', 'Петр', 'Сергей', 'Дмитрий', 'Борис', 'Елена']
Классы: ['9А', '7В', '9Б', '9В', '8Б', '10А', '10Б', '9А']
Список:
('Иван', '9А')
('Анастасия', '7В')
('Петр', '9Б')
('Сергей', '9В')
('Дмитрий', '8Б')
('Борис', '10А')
('Елена', '10Б')

```

Результат, где учеников больше

```

Ученики: ['Иван', 'Анастасия', 'Петр', 'Сергей', 'Дмитрий', 'Борис', 'Елена']
Классы: ['9А', '7В', '9Б', '9В']
Список:
('Иван', '9А')
('Анастасия', '7В')
('Петр', '9Б')
('Сергей', '9В')
('Дмитрий', None)
('Борис', None)
('Елена', None) 

```



#### 3. Задан список чисел. Необходимо создать список, содержащий те его элементы, значения которых больше предыдущего.


 

**Техническое задание**

1.  Здесь нет условия создавать итератор/генератор. Можно использовать comprehensions.
2.  Формально первый элемент сравнить не с чем. Решите сами, что с ним делать: включать в новый список или нет. Можете сравнить его с последним элементом.

**Примеры/Тесты:**

```

src = [300, 2, 12, 44, 1, 1, 4, 10, 7, 1, 78, 123, 55]
result = [12, 44, 4, 10, 78, 123]


























