Общая задача семинара.

Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами,

- организовать меню. Ввод пользователем двух чисел и операции.

- добавить систему логирования

Этап 1.

Допустимый формат чисел

- рациональные вида 7/65, 45/98, 2/4 и т.п.

- целые числа вида 1, 34 и т.п.

Подсказка из математики: рациональное число это упорядоченная пара чисел - числитель и знаменатель

Для тестирования работы https://ru.symbolab.com/solver/rational-expression-calculator

Реализовать операции сложение/вычитание/умножение/деление

Результат выводить в виде рационального числа, без приведения к float.

Не использовать библиотеки типа Decimal

Задача 1. Описание архитектуры калькулятора

- Выделить значимые куски работы программы

- Определить структуру данных, в которых удобно хранить числа

- Сформировать структуру модулей

- Для каждого модуля продумать "dataflow" как меняются данные, какие функции будут использованы

- Сформировать интерфейсы взаимодействия функций

Задача 2. Написание кода калькулятора

1) Написать "ядро" вычислений.

2) Написать интерфейс пользователя

3) Логгирование как дополнение.

Этап 2.

Допустимый формат чисел помимо этапа 1.

- комплексные числа с рациональными коэфф. вида 7/65 + 45/98j, 2/4 - 1/3j. Используется только j и в конце выражения.

Подсказка из математики: комплексное число это упорядоченная пара чисел - действительная и мнимая часть числа.

Результат выводить в виде комплексного числа вида 7/65 + 45/98j, без приведения к float.

Реализовать операции сложение/вычитание и умножение

Усложнение: реализовать операцию деление

https://ru.wikipedia.org/wiki/Комплексное_число